前に言ったよね、うちの親はいきなり来るタイプって
うん今メールがあったの、明日こっちに来るって
オッケー
オッケーじゃない、不意打ちだよ
品定めに来るの
私が付き合ってる相手を気に入ったことないし
あなたも絶対質問責めにされる
それは居心地が悪そうだ
すごくね
オッケー
サプライズは嫌いでしょ?
なんでそんなに落ち着いてるの?
それはもうサプライズじゃないからだ
何が起きるか分かってる
それじゃ予測できれば最悪な事態も平気なんだ
僕たちの関係に影響はないから
だって僕らは大人だ
君の親がどう思うと関係ない
どうかな一応自分の親だから
あなたは平気なの?
父親代わりのグラスマンが私を好きじゃないこと
あの人は君を好きだ
好きじゃないよ
もう行かないと
そううちの親と話すとき避けた方がいい話題を送る
長いリストになっちゃうけど
この怪我はいつしたんですかああ
長場から2ヶ月前に落ちたんだよ
ふん治りが遅い
それに航空内出血もある
食事制限をしてますか
コーチの指示で
高タンパク 高食物繊維を
記録を見せますよ 標準的だ
でもこの子の好きな あのヌードル
あれは私の意にも応えた
どんなヌードル?
こんにゃくの チームメイトも食べてる
こんにゃくは喉に詰まりやすくて危険です
それに消化もあまり良くありません
診断の方は精密検査をしてからになりますが
今すぐ画像検査をします
スケジュールチェックは最新のものから
遡って見ていくのが効果的なんだ
メモするといい
マーカス王子さん決めたでしょ
特別扱いなし
考え直した
お前は伸び悩んでいる
これ以上黙って見てられない
でも特別扱いは逆効果になるだけ
お前のため それに病院のためだ その才能を無駄にしたくない
じゃあ伸び悩んでるけど 才能はあるって言いたいわけ?
才能に気づいたのはお前が幼い頃だ
ティリーおばさんのバーベキュー
5歳のお前が私にこれをくれたんだ
その時分かった お前は特別だってね
この大きな繊維の塊が腸の入り口を塞いでる
ダリアの採血の結果は低カルシウムと栄養障害があることも示してる
3D画像を見せて
この大きさじゃ自然に出ない
内視鏡で砕いて取り除くことになる
体操競技を続けるのは無理だ
重度の骨粗小症で
胸椎のほとんど全部に圧迫骨折が見られる
興味深い
まだ14歳なのに骨密度は80代の女性並みで
栄養不足とトレーニングのしすぎで脊柱梗塞腕が見られる
脊髄損傷と麻痺を防ぐため
手術で矯正して固定する必要があります
脊椎の固定
つまりもう競技はできないってことか
そうです
大会まで1年もないんだ手術は
その後まで待てないかな
もし治療しなければ進行する可能性が20%
呼吸不全になって死ぬかもしれない
自分で決めろ
リスクには慣れてる
夢を諦めたくない
14歳だからどうするか決めるのは親よ
母親は幼い頃に亡くなった
それに父親は今自分で決めろって言ったし
コーチがパパよ
蝶を塞いでる塊は取り除いてもらいたいが
脊髄はそのままに
トロフィーのために命を懸けようとしてるのに
父親はそれを止めようとしない
それって一種の自動虐待でしょ
娘の夢をサポートする良き父親を訴えたところで
病院に勝ち目はないわ
できることは父親を呼んで責任感を解くことぐらいよ
でも最近人に責任感を解くのは得意じゃなくて
高知県父親の話じゃなさそうね
私を避けてる忙しくて
バイク事故のことを秘密にして平気なふりをするのに
大した事故じゃない
濡れた路面で滑っただけよ
オードリー
あなたはPTSDを抱えてる
私は大丈夫
そうは思えない
他にもやらなきゃいけないことが山積みなの
外科の資金集めのパーティーも準備しなきゃならないし
そうパーティーは大事だもんね
大丈夫だから
そう
ひどい胸焼けはいつからですか
半年か一年くらい前だ
血圧142の90
ちょっと高いですね
ダリアの遠征で忙しくて
自分のことはあまり構ってられない
健康のことを第一に考えた方がいいですよ
あなたも娘さんも
ああ確かに
でもそれを言うなら
ドクターたちこそ長時間労働だ
ストレスも半端じゃない
それでもやる意義があるから
寝るまま惜しんで頑張る
大人はそれでもいいけど
ダリアは子供だ
ああでもあの子は他の子たちとは違うだが、
ダリアは
全力で頑張ってる
あのやる気は大したもんだ
どうしました?
急に胸が痛くなって
サチュレーションと血圧が低下
心筋梗塞か肺か大動脈瘤だ
軌道確保
循環不全、肺血症かも
バイタルが戻らない
排血症じゃなく緊張性起強かもしれない
いいえ音が違います
凶水が溜まってる
メスト監視チェストチューブをくれ
特発性食道破裂は誤診されやすい
打診はいい判断だった
君は命を救ったな
もっと展開してくれ
組織損傷がひどい
重角のデブリが必要です
ここまでひどいと食堂を修復しても
老後を繰り返すリスクがある
食堂から恐怖内に漏れ続けている
感染症で死ぬのは時間の問題です
切除して食道路増設が安全です
一生栄養チューブに頼ることになる
でもそれが最善でしょう
合域抗生物質とドレナージを24時間やれば
感染症が治まり選択肢が広がる
他に何かいい案がないか24時間で考えよう
本当に父親をコーチって呼んでるの
実際にコーチだ
君は父親を何て呼ぶのアババ
スする
フランク
名前で呼んでる
伝統は全部無視するんだ
名前があるのに別の呼び方をするなんて馬鹿げてるだろ
ダリアの場合呼び方だけじゃなく親子の関係も独特ま
るで同僚みたい
それはいいかもしれない
明日僕がリアの同僚と会うならリアも気が楽かも
家族って面倒なもんなの
親にボーイフレンドを紹介するのは
それこそ一大イベントだから
多形性進出品パクよ
トルサードトポアンツ
硫酸マグネシウム2グラムを常駐
心拍数170
反応なし
除細動機を
110ルニー離れて
僕たちが何かミスした
違う
だから不思議だ
1年目のレジデントのミスは珍しくないけど
14歳の不正脈はとても珍しい
車で送っていこうかと思ったけど
まだ帰らない
あと20時間しかないのに一度帰ってまた来るのは時間の無駄だ
運転中に考える
考えるのに車や家は適さない
だらけるし集中しにくい
ここで考えるといいみんなにアピールもできるしな
どう見られるかより結果を出すことの方が大事だって思ってたけど
どっちも上段の方がリードしてるぞ
結果を出すにはアピールも必要だ
それで食道路の増設に反対したの?
アピール不足?
患者のためを思ってそう判断したまでだ
さあ
絶対に何かいい案があるはずだ
ダリアにはQT延長と散発的な気外収縮が見られる
新人たちに人機能の方を
再検査させて
内分泌と遺伝子チェックをオーダーする
もうオーダーした
薬物検査も頼んでやる
大丈夫なの?
リアは不安なんだよ
なら僕は準備をしないと
両親は間違いなく僕の何かが気に入らないはずだ
やめてション
あなたはあなたらしくしてればいいの
そのままで最高
これまでの人生でもう準備はすっかりできてる
でも初めて重要なことをするときは
例えば手術なら練習する
リアの両親に会う練習をすべきだ
どうやって気まずい初対面の
切り抜け方を学習するためのシミュレーターとかがあるわけじゃないんだし
あるよ
それにはピザがいる
ショーン 私の両親だよ パムとマイク
よろしくパム
よろしくマイク
ドクターだそうねあなたの専門は下界です
残念下界は傲慢で最悪だって
もが悪いがちょっといいか
何もそんな言い方しなくてもいいだろう
今はパムよパムって呼んでもらえる
人は睡眠中に年間8匹のクモを誤って飲み込むらしいね
そうです
それに時にはクモが胃の中で卵を産むことがあって
そうなると何千匹もの
たとえお父さんが変なことを言っても反論するなって
でも賛成しなくていい
パパが調子に乗って余計暴走する
なるほどなるほど
参考になる
では続けて
アリスナッシュにはサマータイムズがないわね
タイムだ
サマータイムズじゃなくサマータイムが正しい
何 僕はやり過ごす基準がわからない
間違いは間違いだ
わかったわかった オーケー やるだけ無駄だ
くだらない世間話をどう無難にやり過ごすか
一晩中練習したって意味がない
真の問題は雑談がどうのじゃない
問題は両親が娘のことが心配だと口にした時
何が起きるかだ
心配って言うと
親なら当然心配する
君たちはまだ付き合って間もないのに同棲してる
これじゃ展開があまりに早すぎる
そんなことないでもお父さんに反論したらいけないはずだ
今のは100%グラッシーの言葉
どんなに準備したってこういうのは無理なんだよ
家族はサプライズの連続だ
本当はリアが嫌いとか?
別にそうは言ってないあら、
一年目の徹夜
思い出すな
でも自分のことじゃないわよ
PCの上によだれ垂らして徹夜すれば
名医に見えると思ってた連中よで、
成果はあった?
食道破裂の新しい修復法を探してるんですえ?
六感筋弁による被覆術
最先端ね
でも食道路の方が安全じゃないの?
安全は平凡でつまらない私みたいに
おじはこう思ってる
私もジョーダンみたいにもっと目立つべきだって
一理ある
本当に?
アレン先生が目立っているのは確かよ
ジョーダン・アレンは常に自分をアピールすることを忘れないから
あなたのおじさんと同じ派手に着飾るタイプ
じゃあ私に必要なのは別人になること
ねえ
手始めにそうやってすぐいじけるのをやめることから始めたらどう?
あなたは優れた資質があるのに
自劣体ほど申し訳なさそうな負け犬なの?
それとも大人しいけれど侮れない優秀な芸界なの?
もし負け犬ならさっさとここをやめて
でも優秀ならそのままでいて
たまにアピールも
さて何から始めますか
テーブルの花オードブル飾り付け
お願いあなたがホテルにいるのは昼下がりの常時のためだって言って
オペが入ってなかったのでお手伝いに来たんです
まあ助かるわうん、
二人でさっさとやっちゃえば
話す時間ができる
それか話だけでも
私は体操を諦めなきゃならない14の子じゃないのよ
ほっといてくれない?
ねえ、これはどう思います?
デコレーションライト
プロムっぽい?
検査の結果不生脈の原因は過剰なエストロゲンだった
なぜ過剰になったのか教えて
薬かサプリでも
トレーニング記録を見たんでしょ
そこに全部載ってる
君が競技に打ち込んでたのは知ってる
記録にないものを何か摂取してない
だとしても病院の外に漏らさない
ドーピングかって
ありえないもしコーチが何か違う
不正脈はこの一度きり
もう大丈夫だから
ダリア
君は自分の夢を叶えた
でもそのために
容赦なく自分を追い込んだから
心臓に負担がかかりすぎたんだ
背骨にもね
いやそういうことじゃない
一度きりもう大丈夫ってで、
何かを摂取してたけど
やめるってことだろ
つまり勝つこととは関係がない
目的は何?
胸が大きくなる薬だって
動画サイトで見たの、大きくなるって
小薬で使われるフィトエストロゲンは
乳房組織を膨張させるけど
深刻な副作用の恐れがある
一体どういうつもりだ
副作用があるなんて
男子チームの子が言うんだもん
女は胸が大きい方がいいって
ドーピング検査でもし陽性になったら
オリンピックに出られなくなったらどうするんだ
天然成分だから問題ない
みんなやってるし
みんながどうだろうと関係ない
まさかお前がそんな馬鹿なことを
信じられない全部ダメにな
ってもいいのかあ
まりにも
幼稚すぎる
幼稚なんかじゃない体操は頑張ってる
でもそうしたかったの
やっぱり子供だな
心臓を治してくれ
それに脊髄もえ、
なんで?
嘘、それってお仕置きのつもりなの?
これが親の役目だ
父親として
娘のために正しい決断をする責任が私にはある
急に父親をやめるのはやめて
大層のことだけでママのことも話さない
ママが死んだ後父親でいてほしかったダリア
弁護士に電話して大人だって認めてもらう
自分のことは自分で決断できるから
あなたは首をこっち
ティーチューブはどうです
ティーチューブで老後形成とドレナージルートの確保
悪くないが回復に時間がかかるし再感染のリスクもある
他には内視鏡による吸引療法が効果あるかもしれません
食道のリーク管理に関する論文を見つけました
斬新な研究だがこれは新しすぎる
臨床試験もまだ行われてないのに
オペは今日しなきゃならないんだ
ジャクソン先生 君の意見は?
胃底部による被覆術はどうでしょう
患者の健康な組織で閉鎖部位を覆って補強するんです
今回は胃を使ってパッチする
熱腫瘍に皮膚を移植する時のように
でも 横隔膜ヘルニアのリスクがある
粉紋形成術で活躍菌を引き締めればいい
ショーン リアからドクターって聞いたわ
専門は何?
僕は下界です
でも下界がみんな傲慢ではありません
傲慢な人もいるけどそれが悪いかどうか
あなたには大変でしょ
簡単な仕事じゃないから
ショーンはすごく優秀だよ
君はワクチンについてどう思ってる
あれは本当に安全なのか
僕は心配していませんそうか
だってほらいろんな記事を読んだし
あなたのことを聞くと特にね
ワクチンと自閉症は関係ないから
次は宗教の話
リアダメだ
それは話題にしちゃいけないリストに入ってた
リアがリストを作った?
パパリアそんなに私たちと話したくないなら
なんで家に呼んだの?
地の手術です
何ですって?
ワインもっといる?
末期がんの患者から自覚を切除しました
あと数ヶ月しか生きられないことに変わりはないけど
手術で患者は楽になった
この食事会を
地の手術だと思うのはどうでしょう
確かに楽になるしな
リストは忘れてショーンに喋らせろ
気に入ったよそう
OK
地の手術に乾杯
地の手術
行ってきた
精神科医のところに行ったの
そう聞いて安心した
でも一度だけ
私の症状には投薬が必要だって言われたから
それっきり言ってない
でも薬が必要なのにどうして
あなたもPTSDを隠してた
周りには黙って抱えてる問題に取り組んだ
自分のやり方でね
私も同じようにして何が悪いっていうの
でもそういうやり方は
自滅的な行動を取るのは間違ってます
自分がそうだったからよくわかる
じゃああなたが賛成できることだったら問題なし
でも賛成できないことをすれば私は病んでるね、
だから嫌だったのよ
そうやってあなたはすぐにお説教するから
オードリー
クリア、お願い帰らせて待って
家に帰りたいの?
大丈夫?
私が送っていく
運転はしない方がいい貸して
私は大丈夫?
いいえ、大丈夫じゃない
ほらこれで運転できない満足
特発性食道破裂で重要なのは2つ
早期診断と効果的な修復だ
この革新的な術式で
両方実現できるだろう
血殺師と利我師は
感染が大隔膜から 腹空に広がっています
胃の排足に脳用がある
脳用で胃口壁全体が脆い状態だ
胃の代わりに六感筋鋭をパッチに使ったらどうですか
それは排血症のリスクがある
でも患者はリスクに同意してる
危険すぎる
やはり移植道路を
せっかくのアイデアを簡単に諦めないで
医者ならば安全策を選ぶべきよ
検索ワードの選び方を失敗したけど
お父さんが好きそうなステーキの店が一軒見つかった
うちの親にもう気を使わなくていいよ
また会うことはないからそれはどうして?
ショーンのことで話がある
あなたと付き合うには
私が未熟すぎるってあの人たちは思ってる
メール一つで私たちを否定した
これって私たち二人に対する侮辱だよ
親なら誰よりも私を愛してるはずなのにそれは違う違う
誰よりも愛してるのは今は僕だから
リア
僕に会う人は大抵気まずい思いをする
そしてほとんどの場合気まずさが消えない
そういう時どうするの
僕は辛抱強く待つ
それでうまくいくこともある
あなたは私よりも大人なんだね
私には耐えられそうにない
今朝リム先生見ました
いいえなんで
弁護士から電話があった
リム先生は
まだ来てない
今日は休みかもしれない
もし急ぎのようならグラスマン先生に
グラスマン先生は今会議中
何かよダリエルの弁護士が彼女を退院させろと言ってます
裁判所命令がない限り
元気になるまで退院させないって伝えて
そっちは何
アンドリュース先生から報告です
オペ中に問題が生じて
患者の同意を得ずに手術プランを変えると
判断は任せると
詳細はそれよりコーヒー
やっぱり詳しく知りたいから見せて
ここにいて
一生中部で栄養を取る辛い生活か
死のリスクか
近親者のあなたが決めて
私が決めるの
自分の生死の決断はしたわよね
決めるのは自分だって
でもあの時は体操を諦めろって言われたから
お父さんが今、手術台の上であなたの決断を待ってるのよ
もし何かあれば私の責任なの?
そうよ、
それが大人になるってこと
決められないよねえ、
当然よ、
選ぶことなんてできない
どっちに決めても恐ろしい
その責任を背負うの
私には無理
辛すぎる
あなたはまだ大人じゃない
幸いにね
だから難しい決断は
私たち大人に任せればいい
食道路を増設するわ
お父さんの手術が終わったら
会わせてあげる
あれはひどい
あなたの代わりにあの子を救った最初は
ダリアの決断を尊重しろって
なのにあんな脅すような言い方するなんて
あら泣かせたらまずかった
もうやってらんないあなたを助けるのは無理
でもどうせすぐ口を出すわ
昨夜のあなたはまるで
うちのママ
酔って怒って
必要な治療を受けようとせずに
平気なふりして
私にやつ当たり
立ち直るには助けがいる
薬を飲んで
誰かと話して
なんとかしないと
お願いだから
あなたのママじゃないし
責任を感じなくていいわ
私は上司よ
おせっかいはやめて
ショーン そ
こで何してるの
僕とリアのことについて
ああ 悪いがショーン これは家族の問題なんだよ
リアは僕のガールフレンドだ
メールに僕たちのことが書いてあった
あなた あのメールを見たのね
ショーン あなたはとても素敵な青年よ
それに 夕べは楽しかったわ
でも私たちはあなたより長くリアを知ってる
あああの子は
そのいい子なんだがあまり後先を考えないんだ
親を困らせるようなことばかりするのよ
これまで付き合った相手ときたらもう
僕は違う
リアがこれまで付き合った相手とは
リアは変わったんです
そうだとしても
それがいいことなのかどうか
あなたたちは
今のリアを知らない
知ってるのは過去の過ちだ
リアを信じないのは親として自信がないからです
僕たちが付き合うのが大変なことは
分かっています
リアと僕は
一緒に困難を乗り越えて
共に強くなっていくんです
リアは僕に
いろんなことをさせようとする
考えすぎて敬遠するのは良くないからだ
僕は人を苛立たせるから
リアは僕といると辛抱強くなれる
親に対してもです
多分親子の絆も
これから強くなるかもしれません
脊椎の手術をパパが勧めるなら
そうする
それがいい
ごめんよ
お前のママが亡くなってから
ずっと不安だったんだ
一人でどうやって娘を育てたらいいか
それにお前と来たら本当に
おでんまで
家中飛び跳ねて
後方宙返りまでする
で体操教室に入れたんだよね
そうだよ
平均台の上にいる時や
宙を舞ってる時
お前はただの女の子じゃなく素晴らしいアスリートだ
コーチとして私も最高の気分を味わってきた
今までお
前が必要とするものを与えてると思ってた
でも間違ってたよ
お前は
父親を求めていた
こう言って欲しかったんだよな
外見がどうだろうと
何をしようと
お前はいつだって私にとって
美しく
強いスーパースターだ
パパありがとう
ありがとう
君のことは好きだよ
やめてよ
泣いちゃうから
君はとことん素直じゃないな
そんなことないけど
あなたはとことん人を褒めることのできない文句たれよね
君は愉快で賢くて
ショーンを幸せにしてる
それはいいことだ
でも裏を返せばショーンを不幸にもできる
私はそれが心配だ
私はショーンを
傷つけたりしない
そんな気はなくてもだリア
うちの親はショーンのことをよく思ってない
それに私だってもし
ショーンの親に反対されたらつらい
そうだな
これまでにショーンが味わってきたこと
なんだもん
拒絶されたり苦しんだり
そして勝利も彼自身の体験だ
でも私もそれを全部自分のこととして味わってきたんだ
だから悪いが
これからも心配し続ける
たとえ余計なお世話でもだ
ショーンがネクタイのそのシミを見たらすごく気にするよ
リビー
お前のオペを実行できなくて残念だったが
よく頑張ったな
誇らしく思ってる
あれは私のオペじゃない
でもあれは素晴らしいアイデアだった
それにあの石も違う
あれで才能に気づいたって言ってたけど
私は覚えてない
石に絵を描いてないし
もし描いて渡したとしても
5歳だし意味のない絵よ
おじさんが20年以上思い描いてきたのは
自分自身の夢だと思う
私のじゃなく
全部が私の思い込みじゃない
メディカルスクールに行っただろ
言ったのは良い独体になりたいからよ
そう思うあまり
おじさんが喜んでくれそうな派手なアイデアを出した
本当は自分の直感で何が正しいか
分かってたはずなのに
それを選ばなかった
リビー私はただお前のためを思って
私を変えようとした
おじさんの求める
冗談みたいなタイプになってほしいと思ってる
でも私は自分らしくありたい
だから自分の力で頑張る
リビー
それでも自慢の命だってことに変わりはない
それは分かってるだろ
ジャクソン先生
君の両親で
うん そう 見えた
きっと何か用があるんだ
備えようもし僕たちに怒鳴ろうとしているなら
ドアを開けちゃいけないし
もし食事に連れ出す気なら
もう食べ終わるところだし
食事のお誘い
ドアを開けた方がいいの?
どう思う?
僕が思うに
きっといい良心ってことだろうね
一緒に食事しよう
メールに返信したら
私は去年母が亡くなった後
精神的に辛い時期があって
PTSDだと診断されました
なるほど
メレンデスには気づかれて
モーガンにもバレてたけど
他の人には言ってません
誰にも知られたくなかったんで
どうして今私に話すんだね
それはあれは
リムが
苦しんでるから私の時よりひどいかも
なのにカウンセリングを一度でやめて薬も拒んでいてもういい
それ以上言うんじゃない
リムは君を友人だと思って秘密を打ち明けたんだろう
友人だけど私の上司でもある
あなたは委員長だしリムの上に立つ人です
何とかしてもらえれば
私には助けられない
リムの言う通りその立場じゃない
でも院長は
この病院を守る立場にあります
それにリムも
だから
ご
視聴ありがとうございました